Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәрі жақсы...
Өте ұсақ-түйек мәселе
Сен маған қиындық тудырдың, Токиоми.
Мен патшалардың патшасы болу үшін кішіпейілмін.
Батырлар патшасы Гильгамеш
Бүгінгі кештегі салтанат Батырлар патшасының ұлылығын көрсетеді.
Қай арыстанды одан әрі аулау керек екенін анықтау үшін.
Бұл болашаққа дайындық ретіндегі шық төлемі.
Біраз күтіңіз.
Хун Жарайды.
Әзірше мен жай серуендеу арқылы өзімді жұбатуға болады деп ойлаймын.
Неліктен бұл дәуір соншалықты қызықты?
(Токиоми) Сізге ұнады ма? Қазіргі әлем
Бұл соншалықты шіркін, оны сипаттау қиын
...Бірақ мен оны осылай жақсы көремін.
Ең бастысы, менің байлығыма қосуға тұрарлық нәрсе бар.
Қазына бар ма, жоқ па
Егер дүниеде менің махаббатыма лайықты ештеңе болмаса,
Пайдасыз шақырумен қадамдарымды босқа жіберген қылмыс өте ауыр.
Токио
Уайымдамаңыз
Қасиетті Граил Батырлар Патшасының көңілінен шығатыны сөзсіз.
Бұл мен үшін тексеру және шешім қабылдау.
Мен сізбен кездескім келеді
Әзірше мен сенің жолыңды ұстанамын.
Бұл дүниенің барлық қазынасы менікі
Қасиетті Граил қанша қазына болса да
Монгрлер менің рұқсатымсыз бір-бірімен таласып жатыр.
Бұл елеусіз қалатын оқиға емес.
Токиоми Толық ақпаратты сізге қалдырамын.
Күрсін...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Айтпақшы, Гильгамештің өз бетінше әрекет ету дағдылары бар.
Archer сыныбында пайда болу нені білдіреді?
Ал, әзірге Кирейге қалдырамын.
Әзірге бәрі жоспарланғандай жүріп жатыр.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(тышқан жылайды)
Ассасин жеңді ме?
Ей, шабандоз, прогресс!
Бір адам бірден жойылады.
(Бейне музыка)
Эй
Хмм.
Ей, түсіндің бе!
Ассасин өлтірілді.
Хмм.
Эй! Қасиетті Граил соғысы қазірдің өзінде басталды.
Мен осылай барлау жасап жүрсем де
Сен, күнде, күнде
Күріш крекерін тістеп, бейнелерді көру!
Таныстан жаман, тышқаннан жаман!
Көбінесе мен сізге қажет болмаған кезде рухқа айналуды айтамын!
Мен де бұл үшін сиқырлы күш беремін!
(Шабандоз) Білесің бе, өлтіруші дегенді қалай түсінесің?
Мен жалғыз мамандығы жасырынған өлтірушімін.
Маған жау болма
Одан да көп, монах
(Шабандоз) Бұл не ғажап. (Толқынды) Әй?
(Шабандоз) Қараңызшы, В2 деп аталатын үлкен қара нәрсе.
Керемет!
Мен осы машиналардың шамамен 10-ын сатып алғым келеді, өтінемін.
Күлсін... Ол ақшаға елді сатып алу тезірек болар еді, мен сенімдімін.
О... түсіндім.
Мәселе әлі де қаражатты сатып алуда ма?
Бір жерде Персеполистей бай қала болса.
Оны тез ұрлап алайық.
(Тербелең) А... (Шабандоз) Әзірге.
Бұл Клинтон есімді адам біздің тікелей жауымыз.
Ол Дарий патшадан кейінгі ең қорқынышты жау болатын сияқты.
Ал... жақсы, не болса да.
Ассасиннің бірінші болып оқуын тастағанына ризамын.
Сіз бәрібір жауды бетпе-бет ұратын адамсыз, солай ма?
Біртүрлі айлалармен аяғымның астына түсуге тырысатын сияқты.
Сіздің кеткеніңіз ыңғайлы.
(Шабандоз) Хмм, менің ойымша, бұл томахавкты да қолдануға болады.
(Вивер) Сабер Лансер Арчердің үш ұлы рыцарь сыныбы
Ал Берсеркер, оның жалғыз қабілеті - ашулану,
Сіздің осы асыл фантастикаңызбен қорқатын ештеңе жоқ.
Мазасыз болып көрінетін тағы бір нәрсе - құюшы.
Мен оның шынайы тұлғасын анықтай алсам...
Ассасин қалай өлді?
Әй?
(Шабандоз) Сондықтан мен Ассасинді жеңген қызметшімін.
Сіз қарап отырған болуыңыз керек пе?
Тоқсақаның қызметшісі шығар... Менің ойымша.
Жақсы көрініс және жақсы шабуыл.
Ол өте алтын жалатылған және жарқыраған еді.
Қалай болғанда да, бұл бір сәт болды...
Оян!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
(Құлау дыбысы)
Егер мен соғысатын болсам
Тірі қалған және аман қалған адам болар еді.
Мұны егжей-тегжейлі бақылап, не істеуіміз керек?
Бәрі де болады.
Мына жарқыраған алтынға немесе бір нәрсеге қараңыз.
Сізді алаңдатқан тағы бір нәрсе болды ма?
Жарайды... бұлай десем де, түн ортасы болды.
Бір сәт...
Уау, эй Шабандоз
Әдетте қызметшінің бір ғана асыл фантасмасы болады, солай ма?
Негізінде, жоқ
Noble Phantasms-ті сандар тұрғысынан түсінуге тырысудың қажеті жоқ.
Өздеріңіз білетіндей, асыл фантасмалар қаһарман рухтармен байланысты.
Бұл ерекше атақты оқиғаның немесе анекдоттың жүзеге асуы.
Кейде бір арнайы қабілет немесе шабуыл әдісінің бір түрі деп аталады.
Олай болса, маған қылыш бер.
10 немесе 20 бөлікті лақтыра алатын асыл фантасмалар бар ма?
Сансыз бөліктерге бөлінген қылыш... иә?
Хмм, бұл мүмкін.
Бұл жалғыз асыл фантасма ретінде анықтауға болатын қабілет.
​​(Толқыншы) Бірақ бұл екіге бөлінді.
Әрбір пішін тым әртүрлі
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Жаудың шын кім екені бір-бірімізбен кездескенде белгілі болады.
Хмф!
Даа!
(Вивердің жөтелі)
Сонымен... Бұл жақсы ма?
Жақсы
Бұл шын мәнінде менің жүрегімнің соғуын тудырады!
Тамақтану үшін жыныстық қатынас, ұйықтау үшін күресу
Не істесең де, одан толық ләззат ал.
Өмірдің сыры осы емес пе?
Нухахаха...
Олай болса, сыртта қызық іздейік.
Соғысқа баратын кез келді, монах, дайындал.
Шу... Қайда бара жатырсың?
Бір жерде
(Баяндау) Қауіпсіздік мөр — осы мөрдің —
Тохсаканы бақылаған жалғыз сен емес едің.
Олай болса, өлтірушінің өлімі белгілі болады.
Осы жерден басқалары бірден қозғала бастайды.
Оларды қай жерде тапсаң да аула.
Табыңыз және аң аулаңыз
Бұл оңай…
Мен шабандозмын
Аяқтарға қатысты
Басқа Қызметшілерден артықшылығыңыз бар ма?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз! Бұл жерде жаман
Үй ұшып кетті!
Қызметші жоғалып кетеді
Қасиетті Граил соғысы жалғасуы мүмкін емес, өйткені Мастер құқығының мерзімі аяқталды.
Келісім бойынша Кирей Котомине
Собор шіркеуінен қорғауды сұраймын.
Қабылдау
Жетекшінің міндеттеріне сәйкес
Risei Kotomine сіздің қауіпсіздігіңізге кепілдік береді.
Жүр, ішке кір.
(Кирей) Әке, бұл қауымды кім бақылап отыр?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Бейтарап аймақ ретінде мұнда қол сұғылмаушылыққа кепілдік беріледі.
Қажетсіз араласқан қожайындар қауым тарапынан сөгіс алады.
Демек, бұл бейбітшілік пен қауіпсіздік.
Хмм
Қалай болғанда да, сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Мұнда әрқашан бір адамды орналастырыңыз.
Мен қиындыққа тап болдым
Оқиға орнын кім бақылап отырды?
Мен растағандай
Түрлі ауралармен таныстардың төрт түрі
Күні кеше мен соңғы қызметші Кастердің шындығын растадым.
Осы Қасиетті Граил соғысының барлық қызметшілері пайда болуы керек еді.
Бір адам жоғалып кетті ме?
Мүмкін болса, мен оны барлық шеберлерге көрсеткім келеді...
Қазіргі жағдайда
Үш отбасының тұрғылықты жерін бақылау
Шебер ретінде бұл табиғи жоспар.
​​(Бұңқырлы өлтіруші) Егер сіз сонша сақтық шараларын қабылдамайтын адам болсаңыз.
Бізді өлтірушілерден сақ болу жүйкесі бәрібір.
Менде жоқ.
Кукукуку…
Assassin жойылды
Күзетте тұрған қожалардың артында
Біз, көлеңкелі батыр рухтар,
Бұл жолы ол нағыз көлеңкеге айналады
Соғыс енді басталды.
Төртінші Қасиетті Граил соғысы ақыры басталып жатыр.
Бұл кәрі сүйектер бұл жолы бір ғажайыптың орындалғанына куә болатын сияқты.
(Ұшақтың көтерілу және қону дыбысы)
Бұл Кирицугу туған ел.
Сіз қалай ойлайсыз? Сабер Әуе қатынасы туралы ойларыңыз қандай?
Не болса да
Бұл мен күткеннен де жұмсақ болды.
Батыр рухқа айналсаң, аспанда ұшқан ғажап емес пе?
Бұлай емес...
Қызметшілерге заманауи білім олар заттанған кезде беріледі.
Төтенше жағдайда бұл машина ұшақты шақырды
Сондай-ақ атпен жүруге болады
Сіз... басқара аласыз ба?
Менің атқа міну дағдыларым - Құдайдың аңдарынан басқа мифтік аңдар
Бұл көлік құралдарының барлық тұжырымдамаларына қолданылатын қабілет.
Сіз ер-тұрманға мініп, тізгінді ұстаған соң, қалғанын сіздің түйсігіңіз шешеді.
Ерге мініп, тізгінді қолға ал...
(Сабер) Мен сені күлдіретін бірдеңе айттым ба?
Жоқ
Ал ұшаққа тірі денемен мінген Қызметші ше?
Бұл тек сен, солай ма?
Бұл үшін кешіріңіз.
Мен рухқа айнала алмаймын...
О, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Хм, солай ма?
Саған қанша қарасам да, одан жалықпаймын.
(Сабер) Ирисвиел Біртүрлі нәрсе бар ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
(Сабер) Осылай күлгенде
Оған қатысы бар.
Не? Мен сенің адал болғаныңды қалаймын.
Сіз әрқашан шынайы болдыңыз.
Мұның бәрі жаман емес.
Саған рахмет, мен сенің киіміңді таңдағаным қызық болды.
Ирисвиел
Бұл киім шынымен менікі
Бұл дәуірге сәйкес келе ме?
Сен мені теңестіру үшін киім таңдадың.
Сізге ұнамай ма? (Сабер) Жоқ, олай емес.
(Сабер) Оны жылжыту өте оңай.
Мен ер адамша киінуге үйрендім.
Бұл өте жанды.
(Сабер) Кирицугу да осында келуі керек еді.
Иә, жарты күн ерте.
​​Бірақ бәрібір, өйткені мен сені басқа жақтан табамын.
Әзірге біз жағдайдың өзгеруін бақылауды жалғастырамыз.
Икемді және икемді
Нағыз жапондық заттар
Шайқас басталмас бұрын, сіз одан толық ләззат алуыңыз керек.
Қауіпті
Бір жерде базаны орнатқаннан кейін
Біз Кирицугумен бірге жоспар жасауымыз керек.
Менің ойымша, бұл рас, бірақ... бұл босқа кеткен нәрсе емес пе?
Мен сондай алыс елге келдім.
Және...
Бұл менің бірінші рет.
Иә?
Сондықтан бұл менің сыртқы әлемге бірінші рет шығуым.
Сонымен, сіз өмір бойы сол құлыпта тұрдыңыз ба?
Өйткені мен Қасиетті Граил соғысы үшін жасалған қуыршақ едім.
Әрине, бұл менің ештеңе білмегенім емес.
Кирицугу фильмдер мен фотосуреттерді ұнатады.
Маған сыртқы әлемнің пейзаждары мен оқиғалары туралы көп нәрсені үйреткен нәрсе.
Бірақ бұл әлемді өз көзіммен бірінші рет көруім.
Сонымен...
Кешіріңіз, мен қатты толқып кеттім.
Тоқта
Бұл қалада серуендеудегі алғашқы тәжірибем...
(есіктің ашылған дыбысы)
Эскорт — рыцарь рөлі
Қолымнан келгенше, кем болса да тырысамын.
Кәне, өтінемін.
(Майя) Барлық жабдық келді.
Мадам және басқалары Фуюкиге жетіп, қозғала бастады.
Енді басқа шеберлер
Мадам Сабердің қожайыны деп ойлау
Түсіндім
Кеше түнде Тохсака резиденциясында қозғалыс болды.
Бұл жазылған бейне
Бұл дамуды қалай көресіз?
Бұл шындық болу үшін тым жақсы сияқты.
Ассасин инвазиясынан
Тохсака қызметшісінің шабуылына дейінгі уақыт тым қысқа.
Қатысуды бөгеу дағдысы бар өлтіруші
Менің ойымша, оны алдын ала анықтау мүмкін емес еді.
Олар қаскүнемнің барын білген бе деп ойлаймын.
Қызметшілер шайқасында алтын ереже - қаһармандық рухтың шынайы болмысын жасыру.
Неліктен Тохсака?
Мисумису қызметшісін әшкерелегендей әрекет еттіңіз бе?
... көрсету ниеті болды.
Бұл дегенді білдіре ме?
Иә, Майя, Ассасиннің қожайыны не болды?
Мен кеше түнде шіркеуді паналадым.
Жетекшінің оны қорғауға алғаны жарияланды.
Ассасиннің қожайыны - Кирей Котомине.
Майя Фуюки шіркеуінде таныс адамды жалғыз қалдырыңыз.
Сол қыздың шаш түсіне ұқсас шашы бар қыз…
Шіркеудің қол сұғылмайтын аймағына шебердің араласуы болып табылады
Оған тыйым салу керек.
​​Бақылаушы ретінде әрекет ететін діни қызметкердің білуіне жол бермеңіз.
Оларға мүмкіндігінше жақын жүруге мүмкіндік беру керек.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Мен қалдырғаным қайда?
Мұнда басыңыз
Шамамен 2 секунд?
Ол әлсіреген...
Иә
Уолтерге қарағанда
Ильяның салмағы... жеңіл.
Қазірдің өзінде...
Мен 8 жаста болсам да
Дәл қазір қажет нәрсеге ғана назар аударыңыз.
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз
Ай!
Түнгі аспанның айнасындай тамаша
Бір джентльменнің сүйемелдеуімен бейтаныс қалада серуендеу
It's a lot of fun.
(Сабер) Сіздің еліктеуіңіз жеткілікті ме?
It was impeccable.
Бүгін түнді тамаша өткіздіңіз.
Бұл құрмет, ханшайым.
Сабер Теңізді ұнатасыз ба?
Біреу сізді жақсы көретінін айтқан кезде қандай сезімде боласыз?
Менің заманымда және менің елімде
Теңіздің арғы жағы әрқашан варварлардың ағылған жері болды.
Мен бұған ренжісем де, мен оған ешқашан таңданған емеспін.
Мен кешірім сұраймын.
Сіз бір әйел болсаңыз да...
Артур патша ретінде өмір сүрген сендер үшін
Бұлай ләззат алуға уақытыңыз болмады.
Ирисвиел шынымен мен емес
Кирицугумен бірге қаланы аралағыңыз келмеді ме?
Ол адам... жоқ.
Бұл мені жаман сезінеді.
Кирицугу сізбен бірге уақыт өткізеді
Don't you enjoy it?
Ол адам бақытты
Өйткені ол ауырғанды сезетін адам...
Ха…
Enemy servant?
Иә
Шамамен 100 метр қашықтықтағы көлеңкеден қатысу бар.
Олар бізді шақырып жатқан сияқты.
Be polite
Қай жерде шайқасатыныңызды таңдаңыз
Бізге қосылғыңыз келе ме?
Менің қалағаным осы
Шабандоз тез... түсейік.
Here… Hurry!
What do you say? Бұл күзетуге тамаша орын емес пе?
Oh… get off!
No, get off me!
Сондай-ақ... Маған енді ұнамайды...
Restless Bastard
Отыру және күту - шайқастың бір бөлігі, солай емес пе?
Мен қайтып оралғым келеді Мен Англияға қайтқым келеді
Иә, мен саған уайымдама деп айтуым керек еді.
Қараңызшы, бәрі ақыры қозғала бастаған сияқты.
Хахаха... Қызық болып барады.
Жарайды, жарайды, келдің.
Мен бүгін күні бойы осы қаланың айналасында серуендеп жүрдім.
Барлығы бұл Анакума деп болжайды.
(Лансер) Менің шақыруымды қабылдаған жалғыз сенсің.
Бұл айқын жауынгерлік рух
Мен сені Сабер ретінде көрдім, бірақ қалай?
Шынында да
Демек, сіз лансер болуыңыз керек пе?
Өлгеннен гөрі өлгенді ұнататын адаммен
Қарапайым адамдармен ат алмасудың өзі қиын...
Бұрын толқуды қиындататын шектеулер болды.
Сабер абай болыңыз
Тіпті мен емдік сиқырмен қолдау көрсете аламын.
Бірақ одан басқа...
Оны Лансерге қалдырыңыз
Дегенмен, мен басқа шебердің келмегеніне алаңдаймын.
Біртүрлі амалдарды қолданып көруі мүмкін
Сақ болыңыз
Ирисвиел, мен саған арқамды қалдырамын.
Түсіндім, Сабер.
Мен үшін жеңіс!
Иә, әрине
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Кирицугу) Енді сіздің жағдайыңызды көрейік, сүйкімді Рыцарь патшасы.
(Лансер) Сабер класының сиқырға қарсы күші жай ғана жалғандық емес пе?
Бұл адамның қолынан келеді!
Бұл көңіл көтеру үшін, Лансер.
Не болып жатыр?
(Толқыншы) Кеттік! Мені ал, ақымақ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory